尼克的菜单上有我的菜之一，他一直在做菜
而且他正在收取伦敦的最高价格，所以我只希望他的食物先增加
测试鱼汤
闻到
好吧，当然看到了更好的日子，我只是希望我不会说同样的话
午餐结束前关于尼克的事
很好
接下来的蘑菇和烤面包上的鸭蛋，是我的最爱之一
做了我怎么喜欢它只是为什么它应该看起来
像是从一个他妈的芭比娃娃的房子里出来的东西，为什么不能看起来简单
平原和烤面包上的蘑菇，就像吃湿的法兰绒湿透的可怕
浏览器上的蘑菇很脏尼克的办公室很装扮，但如果有的话
感觉他会继续做下一道菜
因为有一个我的，这道菜是否起源于
异族你现在可以去问我的想法，是的，先生
谢谢你
您从哪里得到扇贝的创意[音乐]
谢谢，他妈的，我不卖我的，因为他们尝起来很冰冻，不幸的是乳白色
和橡胶状，它们的味道就像被冷冻了，现在给我挤奶，是的
[音乐]尼克一定是在开玩笑
下个菜他最好在我脸上露出微笑，因为到目前为止这午餐
曾经很惨[音乐]
如果我是尼克，今天早上不妨将它送去吃饭，我不会
让我等待[音乐]
谢谢你走，你就像我的混蛋中的痔疮，你知道
我可以坐下来享受尝试享受的东西，而是尝试剖析一切吗？
吃饭，否则你的男人会他妈的坐在这里取代我
你介意这么谢谢我吗，我那里没有愚蠢的东西
我的意思是说，至少您没有喝一杯这么香的酱，太甜了
令人难以置信的鸭子本身实际上味道很好，但随后与所有人都被毁了。
那种可怕的酱汁，几乎就像贝宁·林恩和婴儿蔬菜20块一样
我的意思是，即使伦敦价格上涨，您也知道那里的房价
这里有人试图冲突，他可能已经摆脱了
在90年代，但在2006年，
对，尼克，你不会喜欢我要说的话，我希望很快
快速简便的午餐，不幸的是一切都很痛苦
你知道吐司上的蘑菇应该是吐司上的蘑菇吗
那充满了难以置信的沙粒，看起来简直太恐怖了，但是那是
他妈的美味，然后周围的其他一切都是必要的
你十年前做得很成功，并且有很多追随者
不幸的是，什么都没有发生，不，你在泡沫中，我将要
炸碎了一些豌豆桂冠，清晰地烹饪出90年代时代以来的风情
成功，但很快就失败了，即使他自己的客户还没有
徘徊了足够长的时间，以告诉他该死的食物如何使他长久wind绕
变得如此，是的，从某种意义上来说，这是非常可悲的，而且他显然没有为
金斯兰他在为自己做饭我觉得有点放气我没想到
我会受到与我一样多的批评，但是嘿，在一个大男孩中，我还不到20岁
我不会哭，我40岁，所以长大